[주제곡]
[의미심장한 음악]
(빈센조)
이제 그만
장한석
아이씨
걸렸다
어떻게 알았을까?
불을 숨기는 건 가능하지만
연기를 감추긴 힘들거든
(준우)
후드를 세게 틀었는데도
연기가 남았나 보네?
마지막 기도나 해
[어두운 효과음]
[긴장되는 효과음]
[분위기가 고조되는 음악]
빨리 죽여
이 마피아 새끼야
원한다면
[총성]
[준우의 떨리는 숨소리]
[거친 숨소리]
(정 검사)
첫 발은 공포탄이고
두 번째 탄은 실탄입니다
총 내려놓으세요
(빈센조)
이 사람이 바벨그룹의 실세
[의미심장한 음악]
장한석 회장입니다
(준우)
나 장한석 아니에요!
대체 왜 이러는 거예요!
닥쳐!
[준우의 겁먹은 신음]
(정 검사)
이 사람이 장한석 회장이 맞는다면
제가 알아서 다 조치하겠습니다
(준우)
나 장한석 아니에요
아니라고요! 이씨
[준우의 겁먹은 신음]
(정 검사)
변호사님
정말 발포합니다
[준우의 거친 숨소리]
빨리 쏴 봐
마피아 새끼야
[성난 신음]
[총이 철컥 장전된다]
[준우의 거친 숨소리]
(정 검사)
총 내려놓으세요
[긴장되는 음악]
쏴, 쏴
[빈센조의 성난 신음]
(정 검사)
변호사님
[빈센조와 준우의 거친 숨소리]
[빈센조의 성난 신음]
[준우의 가쁜 숨소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[준우의 거친 숨소리]
(정 검사)
인터넷 방송 보고
다음 날 양동굴다리에 가 봤습니다
정리는 한 것 같지만
총알 자국, 핏자국이 남아 있더군요
그날 이후로 변호사님을
계속 감시했습니다
모시고 가
그쪽도 같이 가죠
(준우)
예
[엘리베이터 문이 탁 닫힌다]
[멀리서 사이렌 소리가 들린다]
[의미심장한 음악]
치, 들어오자마자 나가시네?
우리 회장님
(준우)
선배
당연하지
(명희)
장준우 변호사는 살인 미수 피해자야
0.1%도 잡혀 있을 이유가 없어
(준우)
선배, 뭔가 오해가 있나 본데요
(명희)
미쳤나, 이게 지금 뭐 하는 거야!
(준우)
선배, 내 말 좀 들어 줘요
변호사님, 잠깐만요
나 진짜 뭐가 뭔지 모르겠다고요
그래, 백번 양보해서
사람이 사람한테
장난 좀 칠 수 있다고 치자
(차영)
너 즐거웠으면 됐고
나 기분 더러우면 그만이고
평생 얼굴 안 보면 만사 오케이고
근데 이건 그 차원이 아니야
넌 죄 없는 사람들을 잔인하게 죽였고
해맑은 얼굴로 생쇼를 했어
그것도 고인들에 대한
일말의 죄책감도 없이
이 말은 곧 넌 사람 새끼가 아니고
살 가치가 없단 얘기야
알았어?
(준우)
선배, 나 진짜 아무것도 몰라요
그런 말 하지 마요
(차영)
일관성 한번 대쪽 같네
이 새끼가 진짜, 씨
[차영의 성난 신음]
너는 가서 빈센조나 챙겨
불법 무기 소지, 살인 미수
이제 끝이야!
(차영)
끝이든 시작이든
내가 알아서 할 테니까
도련님이나 잘 모셔요
[차영의 비웃음]
(준우)
선배!
[명희의 한숨]
(정 검사)
변호사님 총
모조품이더군요
실탄 역시 모조품이고요
(차영)
빈센조 까사노 씨께서는
모조 총 수집이 취미십니다
[웃음]
더불어 이탈리아 마피아시고요
까사노 패밀리의 콘실리에리
그건 제 의뢰인의 개인 사정입니다
(정 검사)
그런 분이 이런
가짜 총을 사용하시다니
의외네요?
(차영)
그럼 불법 총기 소지가 아니라
총포법 제11조
모의 총포 소지 금지에 해당하겠네요
살인 미수가 아니라 특수 협박이고요
애초부터 장한석 죽일 생각 없었죠?
그 여부 또한 대리인인
제가 답하겠습니다
(정 검사)
아니요, 빈센조 씨가 답하세요
답하면 구속은 면하게 해 줄 겁니까?
[헛웃음]
날 내보내야 얻을 게 더 많을 겁니다
[의미심장한 음악]
[정 검사의 한숨]
그 정도로 날 설득할 순 없어요
(차영)
장한석 죽일 거죠?
아니요
계획이 바뀌었어요
이탈리아에서 복수를 할 때 원칙을
다시 생각해 봤어요
(빈센조)
첫 번째
적이 가장 두려워하는 것을 준다
두 번째
적이 가장 소중히 하는 걸 없애 버린다
현재 장한석은
자신의 존재가 밝혀지는 게
제일 두렵겠죠?
(차영)
그리고 가장 소중한 바벨이
무너지는 것도 두렵고요
두 가지를 한꺼번에 주는 걸
목표로 하자고요
(차영)
계획 바꾸면
한국 떠나는 거 늦어져서 어떡해요?
변호사님을 위해서도 바꾼 거예요
(빈센조)
장한석을 죽이고 떠나도
바벨은 계속 건재할 거고
변호사님은 계속 바벨과 싸우겠죠
기약 없는 전쟁터에
변호사님을 두고 가기 싫었어요
먼저 장한석이 자신의 존재를
스스로 드러내게 압박을 해야 돼요
일단
정 검사를 이용해서요
[흥미진진한 음악]
[자전거 벨이 딸랑 울린다]
[휴대전화 진동음]
(빈센조)
어
(혁필)
어제부터 따라붙은 꼬리
정인국 검사 쪽 사람들입니다
(빈센조)
원래 길게 말하는 거 딱 질색인데
오실 때까지 시간을 좀 끌었어요
원한다면
[총성]
[헛웃음]
(차영)
1차 압박은 저희가 했으니까
[의미심장한 음악]
2차 압박은 검사님께 부탁드려요
내가 왜 압박을 해야 하죠?
바벨의 진짜 회장을 소환하는 게
검사님의 목표 아닌가요?
(차영)
바벨그룹의 6개 혐의에 대한
고발 준비가 다 됐다고 들었어요
듣기론 하나씩 차례로 할 예정이고
엄청난 규모라던데요?
기자들이 디테일하게도 뿌려 댔네요?
이번에는 기꺼이 함께해 드릴게요
검사님 편은
[리드미컬한 음악]
저희밖에 없어요
[빈센조가 이탈리아어로 말한다]
진정한 친구를 얻는 건
보물을 얻는 것과 같죠
[한숨]
(준우)
에이씨
바닥 더러워졌잖아!
왜 다들 신발을 신고
들어와 가지고, 씨
[승혁의 멋쩍은 신음]
빈센조는 왜 구속이 안 된 거예요?
- 아, 그…
- (승혁) 아, 그 정 검사가, 그
가짜 총에, 단순 협박이라고
판단을 해 가지고요
잠깐, 저기…
[승혁의 헛기침]
[의미심장한 음악]
(준우)
가짜 총?
정 검사가 장난을 좀 친 것 같습니다
[준우와 한서의 한숨]
그, 뭐, 원칙 지키는 검사라더니
마피아랑 한패를 먹고 있네, 참
일단 한 2, 3주 정도
떠나 계시는 게 어떻겠습니까?
(준우)
노
노, 하
괜찮아요
또 죽여 보라 그래
빈센조가 아니라 정 검사 때문입니다
회장님을 소환하려고 할 겁니다
소환?
(승혁)
예, 그, 정 검사가
바벨을 옭아맬 6가지 혐의로
기소 준비를 다 끝냈답니다
그러니까 진짜 나를
검찰청에 오게 만들겠다는 거예요?
(한서)
형님
[준우의 한숨]
소환은 제가 응할 테니까
일단 아버지 별장에 좀 계시다 오시죠
[비둘기 울음]
[한숨]
부온 조르노, 길버트
(빈센조)
아니, 인자기
[살짝 웃으며]
길버트가 누구더라?
[의미심장한 음악]
길버트
이름이 좋네요
[길벗이 젓가락을 달그락거린다]
길버트
(길벗)
길버트가 아니라
길 위의 벗, 길벗
[흥미로운 음악]
길 위의 친구
아, 로드 프렌드
로드 프렌드?
(빈센조)
뭐, 아무튼
[빈센조의 한숨]
[헛기침]
금 얘기를
그, 술집에서 들었단 얘기죠?
이거 프라자 사람들 말고
얘기한 데 있어요?
[길벗의 부정하는 신음]
프라자 사람들한테만
(길벗)
맥주랑 피자 줘 가지고 내가
아유, 나도
(빈센조)
응
[흥미로운 음악]
부탁이 있는데
영원히 이 동네를 떠나 줄래요?
(길벗)
내가 왜 떠나!
[살짝 웃는다]
(빈센조)
떠나면서 금과 관련된
모든 얘기도 잊어버려요
싫어요, 난 죽어도
이 금가동에서
끝까지 구걸하다 죽을 거라고
(빈센조)
금가동보다 더 좋은 동네는
많아요
이 사람이 진짜, 어?
(길벗)
난 금가동이 제일 좋아
아이 러브 금가동!
[구시렁거린다]
[익살스러운 효과음]
(빈센조)
그 정도면 떠나면서
금을 잊기엔 충분할 것 같은데
금이 뭐예요?
[흥미로운 음악]
(길벗)
금?
지금 무슨 소리 하는 거예요
금이라니?
어휴, 어휴, 취하네, 이거
[드르렁거린다]
[의미심장한 효과음]
누구세요?
[흥미로운 음악]
이거 뭐야, 이거
(길벗)
아, 이건 그쪽 핸드폰인데
왜 내 주머니에 이거를 이렇게…
[익살스러운 효과음]
실례가 많았습니다
아이고, 아닙니다, 예
- 식기 전에 드세요
- (길벗) 예
(빈센조)
직접 알아봤습니다
금가프라자에
금이 있다는 소문에 대해서
[흥미로운 음악]
(토토)
그, 그 소문이 맞죠, 변호사님?
그, 그렇죠?
[빈센조가 숨을 들이켠다]
아니요
뜬소문조차도 아니던데요?
[빈센조의 웃음]
(연진)
아니야, 길버트가 우리한테
사진을 보여 줬어요
인부들이 금 앞에서 딱 찍은 사진이요
아, 그 사진?
그 인터넷에 떠도는
아무 사진이나 보여 줬겠죠
[빈센조의 웃음]
(래리 강)
에이, 무슨
거지가 무슨 인터넷이에요?
핸드폰 요금도 못 낼 텐데
(빈센조)
아이
(철욱)
길거리 서 있기만 해도
와이파이 빵빵 터지잖아
[빈센조가 손가락을 딱 튀긴다]
인터넷 강국 코리아!
야생에서 살아남으신 분들
(기석)
생활력이 매우 강합니다
[철욱이 호응한다]
(석도)
위로 올라가면 추우니까
돕바 입고 오세요
핫 팩 준비하시고
[손님1이 대답한다]
- (석도) 오케이?
- 예, 좀 잘 부탁드리겠습니다
네, 네, 걱정하지 마시고요
- (손님2) 잘 좀 부탁드리겠습니다
- 아이, 그럼요
[수남의 놀란 신음]
(수남)
아, 예, 들어가세요, 예
- (석도) 아, 진짜
- (수남) 사장님, 사장님
[문이 탁 닫힌다]
(수남)
사장님, 사장님, 사장님
이 건물 안에 금이 숨겨져 있답니다!
하, 참
리액션하기도 귀찮다, 정말, 아유
[의미심장한 음악]
아…
(수남)
아이, 진짜라니까요
여기 프라자 사람들 다 알고 있어요
아, 이게 전에 없이
사뭇 진지한 표정을 짓고 난리야?
(빈센조)
참 나, 진짜
아휴
[음산한 효과음]
[놀란 신음]
어휴, 놀라라
아이, 무슨 할 말 있어요?
[음산한 음악]
제가요
저희 원생 할아버지한테 들었는데요
(미리)
이 건물엔 금이 아니라
귀신이 있대요
저 지하에요
10년 전 지하에
어떤 사무실이 있었는데
사장이 직원을 죽이고
땅에 묻은 후에 시멘트를 발랐대요
그 후로 보름달이 뜰 때마다
시멘, 시멘, 시멘
[미리의 목소리가 울린다]
시멘
[빈센조의 당황한 신음]
시멘, 시멘
[목탁 소리 효과음]
다행히 난약사 부처님의 힘이
귀신을 봉해 버려서
그 후로 귀신이 못 나오는 거고요
그래서 땅을 절대로 파면 안 된대요
파면 귀신에 바로 씐대요
[음산한 음악]
예
근데 왜 그 얘길 저한테
그러게요
[익살스러운 음악]
(미리)
시멘, 시멘, 시멘
시멘, 시멘, 시멘, 시멘, 시멘
시멘…
뭐야
[준우의 한숨]
(준우)
나 없는 동안 잘하고 있어
중요한 건 바로 연락하고
(한서)
예, 걱정하지 마십시오, 형님
(준우)
예전엔 바보 같아서 걱정이 됐는데
요샌 너무 믿음직스러워서 걱정이야
저 진짜 노력 많이 하고 있습니다
공부도 많이 하고요
그럼 나 없는 동안 바벨타워 경매나 해
[의미심장한 음악]
"바벨"
바벨타워 기공식 직후에 한다고
하지 않으셨습니까?
아니, 서둘러야겠어
우리가 이렇게 공격당할 줄
예상 못 했거든
아, 예, 제가
제가 경매 잘 성사시키겠습니다
높으신 분들 잘 갖고 놀아 봐
간다
(한서)
다녀오십시오
[한서의 탄성]
(희수)
변호사님도 잘 모르는 것 같던데
너무 닦달했네
맞아요, 변호사님이 뭔 수로 알겠어요
자기 것도 아닌데
(홍식)
이게 말이여
사실 임자가 없는 금이 아니지
[흥미로운 음악]
법적으로다가 금이 발견되면
이 건물주 거 아니여?
거, 건물 주인이면
그, 바벨그룹 이놈의 새끼들 아닌가?
그렇다면 절대로 내줄 수 없죠
누구 좋은 일 시키라고!
(연진)
정의 구현 차원에서라도
바벨 놈들 절대 못 가지게 해야 돼요
오늘부터 변호사님 귀찮게 하지 말고
(토토)
우리 힘으로다가
그냥 조용하게 찾읍시다
응?
[연진이 호응한다]
전 그럼 변호사님을 돕기 위해
이만 일어나 보겠습니다
[긴장되는 음악]
일단 가
(연진)
가
[긴장되는 효과음]
[함께 놀란다]
(석도)
아나, 진짜
[놀란 숨소리]
와, 가까이서 보니까 진짜 얼굴
완전 납량 특집극이네, 진짜
그런 그쪽은 전쟁 드라마야?
얼굴이 쑥대밭이네
[흥미로운 음악]
[철욱의 놀란 탄성]
야, 신기하다, 어떻게 이렇게 생겼지?
- (철욱) 뭘 봐, 이씨
- (수남) 뭐, 이씨
(석도)
아, 다리 힘 풀려, 아
아이, 저 오만방자한 무도인 녀석
(연진)
아, 전쟁 드라마 아저씨
여기 웬일이셔?
아니, 저기, 금 있다며? 이 건물에
(수남)
내가 밖에서 다 들었어!
(석도)
밖에서 엿들었다 그러면 어떡해
모양 빠지게, 아이, 진짜
그래, 뭐, 조금 엿들었다, 뭐
어떡할래?
아유, 참 나
진작 말들을 하시지
(토토)
아, 그, 그게 무, 무슨 얘기입니까?
아, 그, 금 같은 거? 없어요
어색한 연기? 어, 싫어요
(석도)
아유, 진짜 어색하다
아휴, 하여튼
뭐 어려운 거 있으면은
얘기들 하세요, 예?
내가 전문가야, 내가
(차영)
장한석이 소환돼
출두한다는 전제하에
이 기소 내용들을 서포트해 줘야 돼요
하나같이 아주 주옥같은 케이스예요
(빈센조)
저 정도면 바벨 전체의 주식, 회계
유착 관계들 다 파악해야 됩니다
[한숨]
어느 걸 제일 먼저 할 것 같아요?
[강조되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(차영)
'바벨화학 노조 와해 공작 혐의'
이게 제일 유력해요
우상과 바벨도 똑같이 예측하겠죠?
네
어떤 식으로 나오나 알아보려고
빨대 하나 꽂아 놨어요
(주성)
아, 변호사님 빨대야
거의 상수도관급이죠
(차영)
이따 빨대 점검 한번 하러 가실까요?
예, 그러죠
(철욱)
저도 빨대가 돼 드리겠습니다!
정식 멤버로 들이기 뭐하시면
그, 인턴이라도 시켜 주십시오!
무슨 얘기예요, 철욱 사장님?
예?
우리가 하는 일
뭐든 돕고 싶다고 해서요
(철욱)
예
저 정말 잘할 자신 있습니다
뭐든 시켜만 주십시오!
[헛웃음]
(주성)
우리 일은 아무나 못 해요
나처럼 뛰어난 두뇌와
순발력이 없으면…
- (빈센조) 좋아요
- (주성) 응
같이 한번 해 보죠
감사합니다!
정말 감사합니다!
제 진가 제대로 보여 드리겠습니다!
좋습니다
[휴대전화 진동음]
(빈센조)
어
[의미심장한 음악]
알겠어, 어
장한석
둥지를 떠났대요
[준우의 한숨]
가자
[차 문이 탁 닫힌다]
(철욱)
수고가 많으십니다
[함께 놀란다]
(혁필)
누구야?
(철욱)
지푸라기에서 파견 나온
이철욱 요원입니다
얘기했다 그랬는데, 저
빈센조 변, 변호사님
[철욱의 멋쩍은 신음]
(철욱)
잘 부탁드립니다
그러고 보니 저희 구면이네, 응?
그, 굴다리에서 세 명
퍽!
[철욱의 웃음]
일단 적의 동태를 살펴볼까요?
저, 망원경 한 번만
예, 고맙습니다
[놀란 탄성]
[의미심장한 음악]
(명희)
자, 이 6가지 중에서
정 검사가 1번으로 치고 나올 거
예상이 되지?
(박 변)
네, 바벨화학 노조 와해를 위한
불법 행위 혐의입니다
(승혁)
화학 노조는 무슨 불사신이야? 어?
어떻게 밟아도 밟아도 죽지를 않아
(윤 변)
계열사 중에 가장 강성 노조고
위원장 역시 전투력이 엄청납니다
제대로 안 밟으니까
까불고 지랄 옘병을 하지!
어떻게 하실 생각인데요?
클래시컬하게 해결해야 되지 않겠나?
클래시컬?
- 박 변
- (박 변) 네
(명희)
바벨화학 노조 위원장한테
긴급 회동 요청해라
(승혁)
혹시 다성모직 노조 해체 때처럼
하실 거예요?
(명희)
뭐, 조금 비슷
우리 대표님은
목숨값이나 준비해 주시고
(승혁)
잠깐만
이제 시대가 달라졌어요
뒤탈 생기면 어떡하려 그래, 정말
그냥 장한서 회장한테
한번 협상 맡겨 봅시다
서당 개 3년 하니까
요샌 일 좀 하더라고
승혁아
예, 누님
[한숨 쉬며]
내가 누나로서
진심으로 충고 하나 할게
[웃으며]
예
줄 좀 신중하게 제대로 잘 잡아라
[당황한 웃음]
(명희)
줄 잘못 잡으면
그게 네 목 매는 동아줄 된다
명심해라, 꼭
[승혁의 떨리는 숨소리]
(승혁)
아이, 무섭게 왜 그래
누나?
[의아한 숨소리]
[흥미로운 음악]
[서 변의 개운한 신음]
(서 변)
딱 눈치를 보니까
한 대표랑 최 변이랑 약간 싸해요
각자 다른 라인을 타고
가고 있는 거랄까?
씁, 일단 한 대표는
장한서 회장 쪽 같고요
[비웃음]
내가 오래 못 갈 줄 알았다
바벨화학 노조 쪽은 작업 들어갔어?
- 잠깐만요, 선배
- (차영) 응
보스턴에서 오신 그분 로펌은
언제 보내 줄 거예요?
(차영)
아
음, 어, 그게
보스턴 쪽은 정리가 아직 안 돼서
[헛웃음]
그럼 저도 정보 못 드려요
그 로펌에 가게 되면 말할게요
(차영)
야, 서 변!
[한숨]
[빈센조가 잔을 탁 내려놓는다]
롬비르게니 한국 지사 법무 팀 어때요?
[흥미로운 음악]
예?
롬비르게니요?
내 친구가 지사장이라
얘기해 줄 수 있어요
(빈센조)
최고의 슈퍼 카 회사라
페이도 괜찮고
일도 뭐, 그렇게 어렵지 않고요
[서 변의 놀란 숨소리]
원하면 이탈리아 본사로도
갈 수 있고요
(차영)
오, 서 변
붕 붕붕붕 붕!
혹시, 씁
개인 운행 차로
롬비르게니가 나오나요?
타고 싶으면 내가 얘기해 줄게요
[탄성]
(서 변)
저기, 바벨화학 노조 쪽은요
씁, 최 변이 클래시컬하게
처리한다 그러는데
하, 그 이상은 모르겠어요
[한숨 쉬며]
클래시컬이라 함은
칼춤 한번 대놓고 추겠다는 얘기인데
[살짝 웃는다]
(빈센조)
부탁이 하나 있습니다
예, 뭐든지 말씀하십시오
성대모사 하나 해 줄 수 있어요?
나도 '기생충' 봤습니다, 좋던데요
[이선균을 흉내 내며]
롬비르게니가 진짜 잘 나가요?
[흥미로운 음악]
[탄성]
(서 변)
겁나 빠르냐고
[헛웃음]
[송강호를 흉내 내며]
아, 예
뭐, 삼팔선 밑으로는
제일 빠른 차입니다
아, 뭐, 밟으면 그냥 확, 응?
(차영)
만약에 한 대표, 장한서
최명희, 장한석
요렇게 복식조면 진짜 팝콘 각인데
어느 쪽이 이길 것 같아요?
난 언더도그 장한서 회장 쪽
원래 단순 무식한 루키들이
이길 때가 있거든요
언더도그가 매력은 있지만
승률은 낮아요
(차영)
잘 먹겠습니다
혹시 붕어빵과 잉어빵의 차이 알아요?
(빈센조)
알죠
(차영)
진짜?
정확히 아는 사람 한 명도 없던데?
말해 봐요
[빈센조의 헛웃음]
[흥미로운 음악]
(빈센조)
붕어빵의 입 모양은 '붕'이고
잉어빵은 '잉'이라서요
[차영의 웃음]
(차영)
에이, 그거 아니야
내가 알기로는 반죽의 차이예요
(빈센조)
반죽은 똑같아요
입 모양 차이라니까
(차영)
우리 또 내기할래요?
좋아요
이번에도 딱밤 내기
오케이, 리턴 매치
(차영)
이마를 확 날려 버리겠어!
[부드러운 음악]
[차영의 기합]
감당할 수 있겠어요?
그럼요
(빈센조)
나 안 봐줘요
(차영)
나도 안 봐줄 거예요
아주 그냥 이마를 콩콩콩 아주 그냥
- (빈센조) 알았어요
- (차영) 콱!
(빈센조)
봐 봐요
(차영)
아니라고요, 이거는 잉어빵이에요
(빈센조)
그러니까 '잉'
(차영)
반죽이 바삭바삭하잖아
- (빈센조) 내 말이 맞아요
- (차영) 우리가 먹는
(차영)
85%의 붕어빵은 잉어빵이라고
(빈센조)
무슨 변호사가 근거 없는 말을
그렇게 자주 해요?
(차영)
진짜예요
(석도)
아!
[흥미로운 음악]
아이
(차영)
뭐예요?
(석도)
아니, 우리 저기, 빈센조 까사노 씨
아, 나랑 동종 업계 종사자였더구먼?
그쪽은 이탈리아 마피아
나는 금가동 마피아
[석도의 웃음]
이야, 진짜
(빈센조)
넌 마피아가 아니라 양아치고
(석도)
아이, 시비 거는 게 아니고, 어?
뭐, 어쨌든 두 분은
내가 100% 바겐세일해서
공짜로 모실 테니까
어디 도망갈 일 있으면 얘기해요
[빈센조의 헛웃음]
아이, 잘 지내보자고, 좀, 어?
[석도의 웃음]
[웃으며]
참 나
아, 점점 더 예뻐져?
(차영)
아유, 쓸데없이 보는 눈은 정확해
아휴
뭐야, 이거
열기구
무슨 80일간의 세계 일주 하나, 응?
[빈센조가 숨을 들이켠다]
발상은 그럴듯한데요?
[차영이 호응한다]
(차영)
재밌을 것 같은데요?
[웃으며]
아니야, 타다 죽어요
(차영)
우리 같이 타러 가자
(빈센조)
아니야
(차영)
같이 가자
(석도)
이, 연료비가 이게…
[수남의 한숨]
(수남)
아, 전단지 돌리는 거 너무 힘들어요
[수남의 한숨]
(미쓰 양)
이 동네 해외로 도망갈 사람도
많이 없는데
매사 성실히 살아야지, 응?
부지런한 똥개가
따뜻한 된똥 먹는 거다
똥을 왜 먹어
[흥미로운 음악]
(석도)
힘내자
[서류를 사락 넘기며]
씁, 그, 너 저기, 그…
(홍식)
어이, 바이바이 박 사장
[희수의 어색한 웃음]
(희수)
아, 이것도 좀 드셔 보세요
[희수의 웃음]
- (래리 강) 진짜 맛있죠?
- (수남) 응, 맛있어, 맛있어
(희수)
괜찮죠?
[래리 강이 말한다]
(석도)
와, 이거 진짜 맛있다, 응?
[수남의 웃음]
아니, 근데 왜 다들
안 하던 짓들을 하고 이러실까?
(홍식)
아이, 뭐, 그냥
지난 묵은 감정 다 떨치고
잘 지내자는 겨
(토토)
그, 저희 식당에도 한번 들르세요, 예
제가 식사 대접
으리하게 한번 하겠습니다
(석도)
아이, 진짜 낯간지럽게
왜들 이래요, 진짜
[숨을 들이켠다]
금 찾고 싶어서 이러는 거잖아
[희수의 헛기침]
방법 있는 거예요?
(희수)
전문가라며?
(석도)
아, 진짜
[흥미로운 음악]
닭 맛있다
[석도가 픽 웃는다]
(래리 강)
누구예요?
아, 왜 이렇게 사진에서
사짜 느낌이 물씬 풍기지
사짜라니!
천제 태백산 일대에서 활동하시는
대한민국 최고의 금광 찾기 명인이신
열 돈 금광진 선생
금광진?
씁, 이름도 사짜네
이름조차 타고나신 분이시지
대한민국에서 금맥 찾기로는
귀신이야, 귀신
[래리 강의 탄성]
(희수)
봐 봐
(래리 강)
다이아몬드예요?
(석도)
아, 진짜
아유, 초빙 한번 해 볼까?
아, 지금 오대산에 있다고 들었는데
아, 아, 보고 싶다
[한숨]
[긴장되는 음악]
[키보드 조작음]
[시스템 알림음]
바닥에 접근만 하면 되는데, 접근만
[피아노가 쿵 울린다]
[의미심장한 음악]
(TV 속 배우1)
네가 진짜 김진민이라는 사실을
아는 사람은 나밖에 없어
너만 죽으면
내가 진짜 김진민이 되는 거지
(TV 속 배우2)
네 마음대로 되지 않을걸?
[총성]
(TV 속 배우1)
웁스
이미 내 마음대로 돼 버렸는걸?
[웃음]
[헛웃음]
[TV 종료음]
에이씨, 쯧
[긴장되는 음악]
[병뚜껑을 달그락 던진다]
[물소리가 들린다]
[한숨]
[편안한 신음]
[의미심장한 음악]
[무거운 효과음]
[음미하는 신음]
(명희)
생선의 별미는 이 눈깔이거든요
위원장님도 한번 드셔 보세요
변호사님이 제시한 조건
절대 받아들이지 않겠습니다
아이참
[젓가락을 탁 놓는다]
미국 지사 부사장으로
발령시켜 드린다니까요
(명희)
위로금으로 이 바벨화학 주식
2만 주예요, 2만 주
자제분들 미국 유학 학비
싹 다 대 드립니다
첫째가 공부 그렇게 잘한다면서요?
하버드 보내세요
퇴직금 더블
혹시 부족하다 싶으시면
뭐, 말씀을 하세요, 말씀을
[한숨]
이런 더러운 거래 제안하지 마세요
(위원장)
불쾌하고 가증스럽네요
[의미심장한 음악]
아휴
이 아름다운 딜을 거부하시네
검찰 측에 오늘 일도 증언하겠습니다
이건 노조 전체를 우롱하는 겁니다
내가 언제 우롱했어요?
우롱차도 없는데
[웃음]
가 보겠습니다
[명희의 웃음]
(명희)
[흥얼거리며]
우롱차가 없어요
[횡단보도 신호음]
[한숨]
[쿨럭거린다]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[개운한 신음]
[젓가락을 달그락 집으며]
그러게 줄 때 받아 처먹지
눈깔이가 어디 있나?
여기 있네
비리다
[젓가락을 탁 내려놓는다]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[휴대전화 진동음]
(빈센조)
예
도대체 무슨 짓을 한 거야?
(빈센조)
아, 장한석 회장?
[빈센조의 웃음]
혹시 생수 말하는 건가?
[의미심장한 음악]
(빈센조)
아
이번에 한국에 오자마자
생수 때문에
매우 안 좋은 일을 당했거든
그거 화풀이할 데가 없어서
[철욱의 힘주는 신음]
(빈센조)
근데 생각보다 너무 허술해서
화풀이가 별로 안 됐어
허술해도 날 못 죽였잖아
그런 네가 더 허술한 거 아니야?
(빈센조)
음
착각하지 마
일부러 안 죽인 거니까
[흥미로운 음악]
[놀란 신음]
[지직거리는 효과음]
[힘겨운 신음]
[주성의 힘겨운 신음]
[익살스러운 음악]
(차영)
몇 개? 몇 개?
[힘주며]
3개
[차영이 손가락을 딱 튀긴다]
(빈센조)
안 죽게 하려고
[주성의 편안한 신음]
약효가 짧게 지속되게 테스트했거든
[우아한 음악이 흘러나온다]
10분 지났으면 넌 지금쯤
지옥 입구에서 체크인 중일 거야
차라리 죽이지 그랬어?
(빈센조)
응
곧 진짜 죽일 거야
지금 죽으면
우상 로펌의 무능력한
막내 변호사로 죽는 게 되겠지
세상 조용하고 그게 좋겠더라고
(빈센조)
바벨그룹 장한석 회장으로
네 부고 기사를 보긴 싫거든
[헛웃음]
겁나면 다른 은신처로 도망가 봐
또 따라갈 테니까
아니, 도망 안 가
또 죽이러 와 봐
또 죽이러 와 보라고!
미안
클라이맥스 부분이라
(준우)
밖에 있는 경호원 새끼들
싹 다 갈아 치워
아니, 업체 자체를 갈아 치우라고!
죄송합니다
(승혁)
근데 저희 우상에서
가장 신뢰하는 업체로서…
교체하겠습니다
(준우)
아니, 어떻게 사람이
3일 만에 두 번이나
죽을 뻔하냐고요, 응?
이번에 용역들이
금가프라자 치러 갈 때
그때 빈센조 같이 처리해 버리시죠
아휴, 씨
[준우의 성난 신음]
많이 놀라셨겠지만
(명희)
즐거운 소식 하나 가져왔습니다
(준우)
뭔데요?
바벨화학 노조 위원장
아주 잘 먹고 잘 갔습니다
[어두운 음악]
저 위로
[놀란 숨소리]
이렇게나 빨리?
그럼 바벨화학 노조는
이제 어떻게 되는 거예요?
강한 리더일수록 빈자리가 큰 법입니다
와해는 시간문제입니다
[준우의 웃음]
아, 최 변호사님
이렇게 또 사람 힐링시켜 주시네
[준우의 기분 좋은 신음]
(준우)
최고, 더 베스트!
컴 온!
[신난 탄성]
[웃음]
[준우의 성난 신음]
[장난스러운 신음]
[어두운 음악이 뚝 끊긴다]
[멋쩍은 웃음]
[의미심장한 음악]
(TV 속 앵커)
사망한 피해자인 바벨화학
노조 위원장 이 씨는
사고 직후 그 자리에서 즉사했으며
트럭 운전자는
혈중 알코올 농도 0.171의
면허 취소 수준으로 알려졌습니다
바벨하고 우상 또 시작했나 봅니다
[빈센조의 헛웃음]
지긋지긋하다, 이젠, 아휴
클래시컬이 저 의미였네요
아니, 저렇게 칼춤 추려면
킬러든 조폭이든 계속 필요하잖아요
근데 어디서 저렇게 나쁜 놈들을
계속 구하는지 모르겠어요
(차영)
해도 해도 진짜 너무하잖아, 진짜!
아휴, 짜증 나, 진짜
최고의 악당 변호사는
법을 현금처럼 사용하죠
(빈센조)
형량 줄여 준다
감옥에 안 가게 해 주겠다고 하면
나쁜 짓 할 사람 쉽게 구할 수 있어요
그럼 혹시 변호사님도 그래요?
노코멘트?
(홍식)
변호사님
- (빈센조) 아, 예
- (주성) 어? 아침부터 어쩐 일이세요?
(홍식)
어, 굿 모닝이여
어, 이제부터 금 찾는 걸로
뭐, 귀찮게 안 해 드릴라고
(희수)
금 찾는 거
전문가한테 맡기기로 했어요
- 금광진 씨
- (차영) 금?
[흥미로운 음악]
금광진?
(빈센조)
어…
아, 무슨 말씀 하시는지 모르겠는데
뭐, 알아서들 하세요, 그럼
(차영)
무슨 얘기예요?
(홍식)
어?
빈센조 변호사님이 얘기 안 혔어?
(희수)
이 건물에 엄청난 금이 있대요
(주성)
그게 진짜예요?
아, 이거 그냥 소문일 뿐이에요
확인된 사실이 아니에요
(홍식)
어떻게 두 사람만 모를 수가 있지?
[웃음]
상가 사람들 전부 다 알아
(희수)
그러게, 어떻게 둘만 몰라?
[희수의 웃음]
(홍식)
아이고, 아침부터 의도치 않게
너무 웃었네
- (홍식) 가자고, 아이고
- (희수) 아이고, 진짜…
(희수)
어, 잠깐
아이, 저기
서로 의 상하고 그러면 안 돼
(홍식)
아이, 됐어, 가, 나중에 봐유
[희수가 혀를 쯧쯧 찬다]
의 상하지 않으려면
어떻게 해야 돼요, 사장님?
(빈센조)
예, 예
아, 예, 저…
(차영)
나 이제 기억났어
바에서 막 두구두구 할 때
그때 했던 금 얘기
어디다 숨겨 놨다 그랬더라?
[한숨]
난약사 아래
밀실
[흥미로운 효과음]
나무 관세음보살
(차영)
그럼 그때 진짜라고
얘기를 해 줬어야죠
[흥미로운 음악]
그때도 진짜라고 얘기했어요
(주성)
어쨌든 저만 모르고 있었던 거네요?
저만 소외됐었어요
빈센조 변호사님과
생사고락을 같이한 게
벌써 몇 개월째인데
아이, 프라자 사람들은
아직 금이 정확히 어디 있는지 몰라요
1,500억 원어치가 숨겨 있다 그랬나요?
(주성)
천…
[한숨]
사무장님
(빈센조)
골드바가
[주성이 호응한다]
1조 5백억 원어치요
[흥미로운 효과음]
[주성의 놀란 신음]
[극적인 음악]
근데 왜 1,500억이라 그랬어요?
아이, 그때는 많이 친하질 않아서
- (차영) 어유, 야!
- 아, 예
정말 섭섭합니다, 너무…
[주성의 한숨]
(주성)
저 사실 변호사님
직계 가족으로
생각하고 있었습니다, 예
[당황한 신음]
내 동생
(빈센조)
아…
아니에요
- (주성) 와, 형이야
- 아니야, 음
어이구, 어이구, 어이구, 어이구
(주성)
그동안 얼마나
(차영)
큰오빠
작은오빠
[빈센조의 당황한 신음]
[주성의 웃음]
[빈센조의 한숨]
[잔잔한 음악]
(한서)
일단 거처를 좀 옮기시는 게
어떻겠습니까, 형님
아니, 여기 계속 있을 거야
(준우)
경비만 두 배로 강화해
알겠습니다, 형님
(준우)
너무 어려 보이지 않게 해
깔끔하고 강해 보이게
(헤어 디자이너들)
네, 고객님
형님, 그, 뭐, 잡념도 없애실 겸
내일 요 앞에 저랑
사냥 한번 다녀오는 거 어떠십니까?
다음 달까지
허가 기간이라고 하더라고요
음, 잠깐만
(준우)
오랜만에 그럴까?
아버지 계실 때 나가고 안 나갔지?
예, 형님
(준우)
응
아, 총 가져와야 되는데, 경찰서에서
아, 제가 내일 김 비서한테
갖고 오라고 하겠습니다
[웃으며]
오케이
(준우)
다시 해
[웃음]
[빈센조의 한숨]
1조 5백억이면
(차영)
이건 국가 예산도 아니고
전부 변호사님 건가요?
70%만요
(빈센조)
30%는 아시죠?
조 사장님
[흥미로운 음악]
[차영의 웃음]
(차영)
이야, 70%면
7천3백억!
[빈센조의 당황한 신음]
빈센조가 아니라
빈수르였어!
[익살스러운 효과음]
[빈센조의 한숨]
[빈센조의 헛웃음]
(빈센조)
이제 우린 패밀리니까
[흥미로운 음악]
오늘부터 이걸
함께 관리하고 지켜야…
[의자를 드르륵 끈다]
(차영)
함께라면
우리한테도 뭐가 있는 거?
당연하죠
[차영의 놀란 탄성]
자세한 분배율은 차차 생각해 볼게요
저 총 한 자루 주세요
아이, 좀…
(주성)
매일 난약사 앞을 지키겠습니다
(차영)
[웃으며]
이건 미쳤어
[흥미로운 음악]
이건 미친 거야!
야, 살다 보니 별일이 다 있네?
(빈센조)
조용, 제발
[차영의 웃음]
(주성)
근데 프라자 분들 계속 저러면
어떡하실 거예요?
일단은 모른 척해야죠
모른 척해야죠
프라자의 평화를 위해서라도
(빈센조)
예, 잠깐만
저, 거기, 아, 잠깐만, 결려 가지고
아휴, 아휴
[승혁의 다급한 숨소리]
[문이 탁 닫힌다]
[숨을 후 내뱉는다]
(명희)
남동부지검 갔다 온다더만
뭐 이리 난리인데?
대외 안보 정보원에서
보고서가 한 장 유출돼서
그걸 남동부지검에서 입수를 했는데
했는데?
와, 미치겠네
기억나요, 누님?
예전에 대외 안보 정보원에서 만든
기요틴 파일
알지
그, 비공개 대상 정보로 봉인됐잖아
[손뼉을 탁탁 치며]
근데 그게 아니었대요
[긴장되는 음악]
만든 다음에
파일이 해킹당하고 분실됐는데
마치 있는 것처럼
비공개 대상 정보로 놔둔 거래요
(승혁)
지금 검찰 다 뒤집어졌어
[헛웃음]
[긴장감이 고조되는 음악]
(태 국장)
얼른 앉아
아니, 어떻게 보고서가
유출이 될 수가 있어, 어?
도대체 누가?
(기석)
어쨌든 기요틴 파일의 존재 여부는
검찰에서도 알게 된 거네요?
아휴, 망신살이 뻗친 거지, 뭐
[흥미진진한 음악]
(태 국장)
그, 안 팀장은 당장 복귀해서
이 일 해결이나 도와
안 됩니다
지금 그쪽 일도 심각합니다
야, 너 국제 팀 간부야
왜 거기 계속 있으려 그래?
기다려 주십시오, 아, 저기
빨리 끝내고
기요틴 파일 해결에 합류하겠습니다
저, 심각해요, 저기
야, 야, 안 팀장
- (기석) 어휴, 죄송합니다
- (태 국장) 야
(태 국장)
야!
(주성)
아니에요
그냥 깔끔하게 5 대 5로 하고
각출해서 투자를 하고…
(기석)
콘실리에리!
[문이 달칵 열린다]
[가쁜 숨소리]
아, 예, 무슨 일이에요?
급히 조언을 구해야 할 게
하나 있습니다, 콘실리에리
어떤 조언이요?
저희 정보원과 관련된 건데
(기석)
콘실리에리의 시각이 필요합니…
[놀란 신음]
[손가락을 딱 튀긴다]
[쓸쓸한 음악]
정보원이라니요?
(차영)
아, 사무장님 모르는구나?
안 군, 대외 안보 정보원
이중 첩자예요
대박이지
(주성)
이중 첩…
[주성의 헛웃음]
와
[서류를 툭 놓으며]
또 나만 몰랐네
나는 뭐, 다 몰라
왜, 왜 맨날 나만 몰라, 어?
나는 그냥 이 주전자
스티븐슨 같은 존재인가, 응?
어유, 아프겠다
내 마음처럼
(기석)
몇 년 전 전임 대통령이
[의미심장한 음악]
저희 정보원에 명령을 하나 내립니다
(전임 대통령)
국회 의원, 검찰, 재계
문화 체육계 주요 인사들
여야 할 것 없이 싹 다 훑어요
아침에 일어나서 잠들 때까지…
[전임 대통령이 말한다]
(기석)
정보원에 입수된 정재계, 검찰 인사의
모든 부정을 취합해
하나의 파일로 만들라고요
일명 기요틴 파일입니다
파일명도 무시무시하네요
(빈센조)
단두대 파일
[차영의 수긍하는 신음]
그런 걸 왜 만들라고 했어요?
멋있게 표현하면
퇴임 후 정적으로부터
자신을 보호하기 위해서
(차영)
짜치게 말하면 감방 가기 싫어서
(기석)
맞습니다
[김상중을 흉내 내며]
그런데 말입니다
[의미심장한 음악]
큰 문제가 하나 생깁니다
[고풍스러운 효과음]
(기석)
1년 후, 중국 조직 북룡회의 해커들이
정보원을 해킹했고
이 기요틴 파일을 빼 간 겁니다
저희 쪽 파일은 삭제해 버리고요
정보원은 이를 숨긴 채
비공개 대상 정보로 분류하고
기밀에 부쳤습니다
(기석)
마치 파일이 존재하는 것처럼요
[캐비닛이 쾅 닫힌다]
(주성)
진짜 혼을 갈아 넣은 잔머리네요
해커들에 관한 정보는요?
우리는 오랜 기다림 끝에
해커들을 지휘한 북룡회의
상해 보스를 알아냈습니다
그리고 추적 중이었죠
그런데
(주성)
그것을 알고 싶은데
서프라이즈할 것 같다
이 보스는
파일을 자신의 비자금과 함께
한국 어딘가에 숨겨 둔 채
1년 전 심장 마비로 사망했습니다
[긴장되는 음악]
그 중국 쪽 보스 이름이 뭐죠?
왕샤오린이라고 합니다
(차영)
어쨌든 파일이
한국으로 돌아오긴 했네요
만약에
콘실리에리가 왕샤오린이라면
(기석)
어디다 숨길 것 같습니까?
[긴장되는 음악이 뚝 끊긴다]
잘 모르겠는데요
그래도 생각을 조금…
진짜 모르겠는데요
생각이 하나도 안 나
[의미심장한 음악]
그럼 그 파일은 어디로 간 거야?
그건 아무도 모르죠
(승혁)
근데 이거 까지면
대한민국 완전히 뒤집어져요
특히 여의도, 서초동 쪽은
완전 핵폭탄 투하라고
바벨도 예외는 아니고요
그 안에 있는 내용이 심각하나?
정확히 무슨 내용인지 모르겠는데
이 파일 때문에
바벨이 정보원에 상납한 돈이
달마다 큰 거 두 장씩이었어요
(승혁)
이 정도면 안 봐도 뻔하지, 뭐
어쨌거나 빨리 찾아야겠네
그러니까, 근데 이걸 어디서 찾냐고
(승혁)
미치겠네, 정말, 씨
장 회장한테 말해요?
아니
상황을 좀 보자
적당한 타이밍에 말해야지
[빈센조가 라이터를 달칵거린다]
[의미심장한 음악]
(빈센조)
기요틴 파일
왕샤오린
한국에 비자금과 함께 보관
[라이터가 탁 떨어진다]
그렇다면…
[분위기가 고조되는 음악]
[웃음]
(준우)
아, 좋아, 좋아, 좋아
[까마귀 울음]
야, 이게 얼만 만에 잡아 보는 총이냐?
(한서)
그러게 말입니다
저도 진짜 한 몇 년 만에
잡아 보는 것 같습니다
(준우)
야
근데 진짜 사냥개들 없어도 괜찮겠어?
예, 뭐, 다루기도 힘들고
그냥 저랑 둘이 나가시죠
그래
- 가자
- (한서) 아, 예, 형님
[준우가 총성을 흉내 낸다]
(준우)
좋아, 좋아
[의미심장한 음악]
[까마귀 울음]
[준우가 숨을 후 내뱉는다]
(준우)
야, 너 기억나냐?
네 얼굴 처음 본 게
여기 별장이었잖아?
(한서)
예, 기억납니다, 형님
(준우)
아버지
우리 친하게 해 준다고
일부러 사냥 데리고 나갔었지?
우린 총소리 무서워서
아버지 뒤만 졸졸 따라다니고
그땐 진짜 무서웠습니다, 형님
(준우)
[웃으며]
그러니까
어, 저기!
[총성]
아이씨
[긴장되는 음악]
[준우의 거친 숨소리]
(준우)
아, 어디 갔어?
[준우의 거친 숨소리]
(승혁)
지금이 기회입니다, 회장님
이제는 형님과 작별을
고하셔야 할 것 같습니다
(한서)
어이, 이봐, 한 대표, 지금…
지금 나보고
형님을 없애라고 하는 거예요?
네
회장님을 위해서요
제가 행복한 바벨로
만들어 드리겠습니다
(승혁)
타인에 대한 죄책감, 공포
전혀 느낄 필요가 없습니다
- 아니, 그래도!
- (승혁) 보이스 비 앰비셔스!
(승혁)
아니야, 아니야, 아니야!
장한서 비 앰비셔스!
[승혁이 책상을 탁 친다]
야망과 실행의 간격은
좁을수록 효과가 좋습니다
(승혁)
지금 실행에 옮기셔야
모든 게 편해집니다
(준우)
장한서, 뭐 해? 올라와
(한서)
아, 예, 형님
[준우의 한숨]
[분위기가 고조되는 음악]
(한서)
형님, 저 앞쪽에
뭐가 있는 것 같습니다!
(준우)
어디?
오른쪽이요, 형님!
(준우)
오른쪽? 오른쪽?
(한서)
예, 맞습니다, 예
(준우)
어, 보이는 것 같아
[긴장되는 음악]
[총성]
[준우의 비명]
[한서의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
[한서의 거친 숨소리]
[무거운 음악]
[당황한 신음]
형님
[준우의 웃음]
[준우의 거친 숨소리]
총을
제대로 쏴야지
[긴장감이 고조되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[놀란 숨소리]
(사냥꾼)
거기 무슨 일입니까?
[개 울음]
[한서의 떨리는 숨소리]
(한서)
도, 도와주십시오!
[총을 철커덕 내려놓으며]
형님, 형님!
아, 형님, 형님, 형님, 형님
정신 차리세요, 형님, 형님
(사냥꾼)
아, 이게 어떻게 된 거예요?
- (한서) 도와주세요
- (사냥꾼) 아, 이 피 봐
(한서)
아, 형님, 형님
형님, 형님
[거친 숨소리]
(사냥꾼)
네, 아, 119죠?
네, 네, 아, 예, 여기가 어디냐면요
(한서)
형님, 형님, 형님, 형님, 형님
[한서의 떨리는 숨소리]
(차영)
오케이, 내 말이 맞잖아
일로 와 봐요
(빈센조)
왜요?
붕어, 잉어빵 전문가가 올린 거예요
[밝은 음악]
(차영)
'붕어빵, 잉어빵의 차이'
'반죽의 차이로 인한
맛과 식감의 차이다'
뭐가 '붕'이고 뭐가 '잉'이야?
말도 안 돼
내 말이 맞는데…
그러니까 맞자고, 이마 대요
[차영의 헛기침]
[차영의 힘주는 신음]
[차영의 기합]
[차영의 들뜬 신음]
[빈센조의 헛기침]
(빈센조)
예
졌으니까 맞아야죠
(차영)
가만히 있어요
움직이면 크게 다쳐요
가만히 있잖아요
[차영이 숨을 들이켠다]
[차영의 웃음]
(빈센조)
아유, 몸 그만 풀고 빨리합시다
[부드러운 음악]
변호사님
[빈센조의 놀란 신음]
[빈센조의 아파하는 신음]
[흥미로운 음악]
[아파하는 신음]
어, 뇌, 뇌 손상 입을 것 같은데
힘 반밖에 안 썼어요
(차영)
다 썼으면 두개골에 실금 갔어요
[휴대전화 진동음]
[빈센조의 한숨]
(빈센조)
어
언제?
알았어, 일단 계속 지켜봐
(차영)
무슨 일이에요?
장한석
장한서랑 사냥 나갔다가
[의미심장한 음악]
오발 사고로 총상 입었대요
죽은 건 아니죠?
병원에 실려 갔대요
자세한 상태는 아직 모르고요
절대 사고는 아닌 것 같은데
정보대로라면
복식조끼리 전쟁이 시작된 거네요
[흐느낀다]
(한서)
선생님
상태 어떻습니까?
간에 박힌 탄환 때문에
출혈이 문제였는데
지혈이 잘되었고
(의사)
탄환도 잘 제거되었습니다
[의미심장한 음악]
한시름 놓으셔도
될 것 같습니다, 회장님
[승혁의 한숨]
[한숨]
오, 주님, 감사합니다
[한서가 흐느낀다]
[거친 숨소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[한서의 떨리는 숨소리]
(한서)
쫄지 말자, 어?
[한서가 중얼거린다]
한서야, 한서야!
절대 쫄지 말자, 응?
절대 후회도 하지 말자
절대로
[심전도계 비프음]
[힘겨운 숨소리]
(명희)
회장님
엄청 무서운 꿈을 꿨어요
이름 없는 묘지에 묻히는 꿈을요
[의미심장한 음악]
(준우)
내 얼굴에
흙을 뿌리는 사람만 있고
아무도 없었어요
이렇게 살아났지만
꿈에서 겪은 일
다시 겪을 수 있겠죠?
대답해 줘요
나의 콘실리에리
이제 결단을 내리셔야 할 것 같습니다
(명희)
이런 일이
다시 일어나지 말란 법도 없습니다
유령으로 남기 싫으시면
정체를 밝히시고
회장에 오르셔야 합니다
이렇게 잘 숨기고 살아왔는데?
(명희)
더 이상 숨기는 건
회장님의 가장 큰 약점이 될 겁니다
이번 일처럼요
[한숨 쉬며]
아이고, 우리 동생
쏘려면 확실하게 쏘지
단정 짓지 마시죠
진짜 사고였을 수도 있습니다
사고?
일단 그렇게 생각해 볼게요
[분위기가 고조되는 음악]
[한숨]
[통화 연결음]
아, 예, 변호사님
이따 급히 뵀으면 합니다
[빈센조의 한숨]
[조 사장의 헛기침]
(빈센조)
예
갑자기 무슨 일입니까?
[안경을 탁자에 달그락 내려놓는다]
(조 사장)
사실 제 딸이
지난달부터 바이올린 교습을
못 나가게 됐습니다
아내도 필라테스를 그만뒀고요
제 상황이 그 정도로 안 좋습니다
그래서
제 몫의 금을 조금 빨리…
(빈센조)
아…
밀실에 있는 금을 꺼내자는 얘기죠?
예, 가지고 나올 만큼만 꺼내고
밀실 상태도 좀 확인해 보고요
[빈센조의 생각하는 신음]
[조 사장의 한숨]
[숨을 들이켠다]
필요한 돈이 얼마나 되는데요?
내가 바로 해 드릴게요
[놀란 숨소리]
[반가운 숨소리]
당장 막아야 할 돈이 300억입니다
네?
300억입니다, 300억
아니, 뭐 하느라 그렇게 많은 돈을…
[조 사장의 한숨]
[빈센조의 헛웃음]
(조 사장)
제가 요 몇 달 동안
뭐, 가상 화폐, 주식, 경마
스포츠 복권에 아주 몰빵…
[버럭 하며]
야, 이씨!
[성난 신음]
[빈센조의 거친 숨소리]
- 죄송, 죄송합니다, 이런, 개…
- (조 사장) 아니, 제가…
아이, 죄송합니다, 죄송합니다
변호사님, 죄송합니다
[빈센조의 거친 숨소리]
아이씨, 아, 죄송합니다
(조 사장)
아니, 진짜 제가 죄송합니다
아, 그런 거 안 하시던 분이 왜…
- (조 사장) 예, 안 했죠
- (빈센조) 그…
(조 사장)
제가 금만 믿고
하, 과욕을 부렸습니다
[빈센조가 숨을 후 내뱉는다]
[빈센조의 한숨]
(빈센조)
일단 알겠습니다
[한숨]
급한 액수만큼 금부터 꺼내고
그다음에 나랑 얘기 좀 합시다
예, 예, 아유, 감사합니다
(조 사장)
감사합니다
아, 근데 금을 꺼내려면
몇 시간 걸릴 텐데
난약사는 어떻게 하는 게 좋겠습니까?
[흥미로운 음악]
[한숨]
[차영의 한숨]
씁, 어떻게 스님들이
자리를 비우게 하지?
제가 두 분 모시고
나들이라도 다녀올까요?
아니요
프라자 문을 닫고
사람들도 없어야 돼요
[빈센조의 한숨]
하긴
프라자 분들
워낙 서로 왕래가 잦아서요
언제 불쑥 올지 모르죠
좋은 생각이 하나 있어요
(홍식)
갑자기 뭔 소리여?
1박 2일 온천 관광이라니?
[흥미로운 음악]
(빈센조)
그, 여러분들
그동안 여러 가지로
고생 많으셨잖아요, 그래서
[손뼉을 치며]
제가 보내 드리려고요
(차영)
모두 가셔서 몸 좀 푹 푸시고
가뿐한 마음으로 돌아오세요, 응
자
요것들 한번 읽어 보시고
(주성)
어, 비용은 저희 지푸라기에서
모두 부담합니다
제가 특별히 수온 53도, 산도 8.3의
약알칼리성 온천으로 알아봤습니다
(래리 강)
저는 레슨이 매일 있어 가지고요
이게 하루 빠지면
원생들이 되게 싫어들 하거든요
(연진)
아유, 나도 놀러 가려면
옷도 사야 되고
돈 나갈 일 생겨서 싫어요
난 갈래요, 힐링이 필요해
(수남과 미쓰 양)
나도
(철욱)
저도 간만에 때 좀 벗겨야겠습니다
[차영과 빈센조의 웃음]
제 등 좀 밀어 주실 분?
제가 아주 빡빡 밀어 드리겠습니다
[탄성]
(철욱)
상상만 해도 시원해
[철욱과 기석의 웃음]
(희수)
지금 우리 상황에 무슨 온천이에요
먹고살기도 바쁜데
저희도 절을 비울 수가 없어서요
(차영)
두 스님이야말로
습기 많은 곳에 계셔서
피부 관리 하셔야 됩니다
[빈센조가 호응한다]
(채신)
저 아기 피부입니다
괜찮습니다
- (기석) 가요, 아…
- (연진) 싫어!
(주성)
아, 아, 아!
그거 말씀 안 드렸네, 상금!
[흥미로운 음악]
최고의 온천 여행 사진을 찍으신 분께
상금으로 현금
2천만 원!
(연진)
2천, 2천? 2천
[사람들의 놀란 신음]
드립니다
(빈센조)
[작은 목소리로]
지금 무슨 말씀 하시는 거예요?
[주성의 어색한 웃음]
(주성)
[빈센조를 토닥이며]
그래요
[의미심장한 음악]
이 바벨타워는
(한서)
바벨그룹의 수익 창출을 위해
만든 게 아닙니다
여기 계신 의원님들, 우리 단체장님들
그리고 지검장님에 대한 보답입니다
앞으로 우리 바벨그룹 미래에
도움을 주는 분들께는 뭐, 한
요 정도?
선물을 드릴까 합니다
선착순 펜트하우스부터요
[한서의 웃음]
어, 이거 날이면 날마다 오는
기회가 아니에요
오늘뿐입니다, 오늘
여러분들 지금 결정이
미래에 아주 막…
[문이 달칵 열린다]
아이씨, 뭐야, 무슨 일이야?
[긴장되는 음악]
(준우)
회장님
일을 그렇게 하면 어떡해요?
[문이 탁 닫힌다]
홈 쇼핑도 아니고
(황 지검장)
어이
거, 뭡니까?
(준우)
지검장님
잘 계셨어요?
(황 지검장)
누구?
(준우)
아, 그때 내가, 그
헬멧이랑 마스크를 쓰고 있어 가지고
얼굴을 못 보셨구나?
[헛웃음]
이츠 미!
[긴장되는 음악]
[준우의 힘주는 신음]
[놀란 신음]
[준우의 웃음]
(명희)
저는 바벨그룹의 법무 대리
법무 법인 우상의 최명희 변호사입니다
그리고 이분은 바벨그룹의 장남이시자
여기 계신 장한서 회장님의
형님이십니다
[사람들이 웅성거린다]
[웃음]
(준우)
아이, 민망하네
[숨을 들이켠다]
장한석이라고 합니다
이 시간부터 바벨그룹은 제가 이끕니다
[의미심장한 음악]
[준우의 웃음]
[떨리는 숨소리]
내 동생 지금까지 고생 많았어
일로 와
[준우의 힘주는 신음]
[준우의 웃음]
아파서 죽는 줄 알았잖아
[음 소거 효과음] *새끼야
[떨리는 숨소리]
[준우의 한숨]
(주성)
자, 자, 어서들 타세요
(석도)
아이고, 어서 오십시오
자, 우리 바이바이벌룬에서
제공하는 무료 리무진 버스
오늘 기름값도 오늘 제가 내겠습니다
어휴, 생색 무지하게 낸다, 정말
[사람들의 웃음]
(희수)
아휴, 차가 좋아
(철욱)
그럼 잘 다녀오겠습니다
(빈센조)
예
- 우리끼리만 가서 너무 미안하네
- (철욱) 아유, 그러게요
(희수)
타자, 얼른 가
[철욱이 호응한다]
[어색한 웃음]
[사람들이 저마다 말한다]
[빈센조의 어색한 웃음]
[자동차 시동음]
와, 진짜 대박
예, 예
[흥미진진한 음악]
(조 사장)
가시죠
(빈센조)
난약사
하, 들어가시죠
(조 사장)
어, 문이?
열려 있네요
[목탁 소리 효과음]
아, 중생들을 위해서
항상 열어 둔다고 하네요
[조 사장의 한숨]
(조 사장)
잠시 실례하겠습니다, 부처님
[목탁 소리 효과음]
[흥미진진한 음악]
(조 사장)
노루발, 노루발
(빈센조)
아, 예, 예
- (빈센조) 어디?
- (조 사장) 여기, 여기
(빈센조)
하나, 둘, 셋
(함께)
(조 사장)
잡아
[빈센조의 힘주는 신음]
[소란스럽다]
(조 사장)
아이, 다시, 다시, 다시
(함께)
하나, 둘, 셋
[빨리 감기 효과음]
(빈센조)
잡아, 잡아!
[조 사장과 빈센조의 거친 숨소리]
[버튼 조작음]
[시스템 작동음]
[문이 철컥 열린다]
(조 사장)
예스!
[빈센조가 조 사장을 퍽퍽 토닥인다]
[조 사장의 힘주는 신음]
이거 도와주세요
(조 사장)
이거, 이거 잡아 주세요, 이거를
- (빈센조) 아, 예
- (조 사장) 같이
- (조 사장) 하나…
- (빈센조) 잠깐만요, 잡았어요
(빈센조)
힘줘요, 힘줘, 힘줘
[조 사장의 힘주는 신음]
[조 사장의 힘겨운 신음]
[빈센조의 한숨]
[떨리는 숨소리]
(조 사장)
손, 손
[조 사장이 중얼거린다]
[빈센조의 힘주는 신음]
[리드미컬한 음악]
드디어 오늘
이걸 보게 되네요
봐도 믿기지가 않네요
이게 다 금이라니
[함께 웃는다]
문화재 같은 것들도 있네요
[웃음]
[거친 신음]
[총이 철컥 장전된다]
[의미심장한 음악]
[분위기가 고조되는 음악]
자막: 권정원